Notas finales sobre cómo organizar nuestro proyecto

A la hora de organizar los archivos y carpetas de un proyecto es normal fijar unas pequeñas normas que pueda seguir todo el equipo de manera que no sea un caos de archivos y cualquier persona pueda orientarse rápidamente en el proyecto y/o seguirlo.

No hay una manera "buena" y cada empresa tiene las suyas. Lo importante es tener unas normas que las personas del equipo (y aquellas que se unirán en un futuro) puedan seguir facilitando su día a día. Para este curso vamos a plantear unas que dan bastante buen resultado para empezar. Aquí van:

Los nombres de archivo irán siempre en minúsculas, sin tildes, sin espacios y sin caracteres especiales.

Usaremos guiones para separar palabras: baby-kangaroo.png

Usaremos [rutas relativas](https://es.wikipedia.org/wiki/Ruta_(informatica)#Ruta_relativa) siempre. Veremos más información sobre las rutas relativas en la siguiente sesión.

Los nombres de archivo siempre en inglés: rainy-and-windy-day.png

El archivo de estilos principal se llamará style.css, o main.css cuando se encuentre dentro de una carpeta llamada styles.

El archivo HTML principal se llamará index.html

Para la estructura del proyecto usaremos estas carpetas:
/project-folder
 │
 ├── images
 │    └── background.jpg
 │
 ├── scripts
 │
 ├── styles
 │   └── main.css
 │
 └── index.html